Rounds'ın doğrudan astlarıyla karşılaşınca,
mantıklı oluyor tabii,
biraz zorlanman normal.
Yine de, Knight Beyond Men'i hiç göremiyorum.
Ve aradığımız eşya...
...çoktan götürülmüş.
Demek Oriana'nın sonu buymuş.
Savunmanı gevşettin!
Seni aptal!
Yine de...
her şey efendimizin dilediği gibi olacak.
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şu demek oluyor ki...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacağı
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz fark edemediği en uygun çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim
Mistake sae mo gisou shite
Şah mat bile bir hazırlık hamlesidir
Checkmate made fuseki toshite
Birbirinin şahını alma oyunu
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans her şeyi belirleyecek
Last chance kanarazu shitomeru
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şu demek oluyor ki
Mutlak zafer benim elimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#11 Kararlılık
Dün öğrendiklerimi özetleyecek olursam,
görünüşe göre Rose'un elleri kolları bağlı çünkü
Sapık annesini rehin almış.
Açıkçası, bu kadar ilerledikten sonra bunun
onun canını sıkmasına şaşırdım.
Ama sanırım bunu Rose'un kişisel estetiğine
bağlayabilirim.
Çözüm basit.
Rehineyi kurtarmak için Gölgelerin Efendisi hareketlerimi kullanmam gerekiyor.
Böylece onun prangalarını kıracağım,
ve efsanevi tiranın doğumuna bir adım daha yaklaşmış olacağız.
Dün sizin için çok endişelendim, Çırak Efendi.
Gözetimimde kaybolduğunuzda,
o kadar üzüldüm ki gözüme uyku girmedi.
Anlıyorum.
Son zamanlarda etrafta ürkütücü bir nöbetçi dolaşıyor.
Artık şato arazisine güvenli denemez.
Anlıyorum.
Ama endişelenmeyin!
O takipçi-
...korkunç adam artık gitti.
Anlıyorum.
Resmi olarak yiyecek çalmakla suçlandı.
Kimse yaptığını görmedi, ama hepimiz onun yaptığını biliyoruz.
Anlıyorum...
Sizin için elimden gelen her şeyi yaptım, Çırak Efendi.
İçiniz rahat olsun, sizi koruyacak ve güvende tutacağım.
O korkunç takipçiden,
ve öğretmeniniz olduğunu iddia eden
ama aslında yeteneğinizi ezmek isteyen o kadından.
Tam olarak kim...
...kimin yeteneğini ezmek istiyor şimdi?
Aman aman, karşımızdaki de Sayın Shiron değil mi!
Resitalin ortasında olduğunuzu sanıyordum?
Ara verildi.
Ve sevgili öğrencimin sorumluluklarından uzaklaştırılmasından endişe ettim.
Bu endişelerin tamamen yersiz olduğunu temin ederim.
Çünkü ben, Çırak Efendi'nin ihtiyaç duyduğu her konuda yanındayım.
İnsanların size her şeyi açık açık anlatmasına gerçekten ihtiyacınız var mı?
Belki de kafanız çiçek açmış gibi bir şeydir?
Doğa mı, yetiştirme mi...
Aman, ne korkunç!
Hiç anlaşamıyorlar.
Sanırım bu her yerde böyle.
Savaşın eşiğinde olabilirler.
Nasıl bu kadar umursamaz olabiliyorlar?
Evet, saray sakinleri her konuda oldukça kayıtsız görünüyor.
Soylular şiddetten nefret eder ve sanata hayranlık duyar.
Oriana'nın tarihi boyunca böyle olmuştur,
Kara Gül sayesinde.
Kara Gül...
Biz...
...Kara Gül Kardeşliği'ni temsil ediyoruz!
Kara Gül Kardeşliği!
Evet, bu biraz farklıydı.
Asıl olanı görmek isterim.
Yani gerçekten görmek mi istiyorsun?
Tabii ki.
Burada, değil mi?
Bu konuda haklısın, ama...
Ama çok tehlikeli...
Yine de, eğer onu tamamen yok etmek istiyorsak...
Hayır...
Eğer bu senin kararınsa, Şövalye Shadow.
Bu benim Epsilon'um!
Sadece çiçekleri görmeyi biraz merak ediyorum,
ama o sanki dünyadaki en dramatik şeymiş gibi davranıyor.
Neyse, bir kara gül görmek ilgimi çekiyor,
ama önce Kraliçe Reina'yı bulmamız lazım.
Gün ortasında fazla üretkenler.
Kesin şunu.
Hiçbir şey görmüyoruz, duymuyoruz ve düşünmüyoruz.
Ama bu böyle devam ederse krallık uzun sürmez.
Söyle bana, sevgilim.
Aşkımızı kabul ettiremez miyiz artık?
Biraz daha sabret, tatlım.
Düğün biter bitmez, Rose'a ihtiyacımız kalmayacak.
Dürüst ol.
Asıl evlenmek istediğin o.
Sen tek sevdiğimsin, balım.
İşin bitince onu öldürecek ve sonra benimle evleneceksin, değil mi?
Tabii ki öyle yapacağım, şekerim.
Bu hiç iyi değil.
Bir isekai fantazisinden bir gündüz dizisine dönüştü.
Yolu tekrar akşam altı kuşağına çevirmenin bir yolunu bulmalıyım.
Yol...
Yani, oldukça karmaşık bir aile meselesi.
Ve Rose'u tanıyorsam, eğer gerçeği öğrenirse,
öfkesi onu tam bir uyanışa sürükleyecek,
tıpkı olabileceği zorba gibi.
Evet.
Buyrun.
İzin verirseniz.
Margaret...
Ne?
Hiçbir şey, sadece...
Hiçbir şeyse, izin verin de gideyim.
O kız bir daha asla bana gülümsemeyecek.
Yine de...
En azından babamın hatırına...
Annemi kurtarabilirsem...
Sha...
Lord Shadow...
Beni öldürmeye mi geldiniz?
Ben...
İyiliğinize ihanetle karşılık verdim.
Özür dilerim.
Benimle gel.
Sana gerçeği göstereceğim.
Gerçek mi...
Ah, Perv...
Yakında krallık tamamen bizim olacak,
değil mi, aşkım?
Evet, tatlım, hepsi senin sayende.
O aptal kocamı uyuşturmaya değdi.
Ne güzel bir kukla oldu.
Eğer onu öldürmeseydi,
bizim için daha fazlasını yapabilirdi!
Rose'u ilk öldürmemiz gereken oydu.
Onun yüzünden daha çok işimiz var.
Ah, Perv! Perv!
İşte gerçek bu.
Hayır! Annem asla-
Gerçeği kabul et.
Zamanı geldi.
Gözlerin sana ne gösterdi?
Ellerinde ne tutuyorsun?
Kalk, Zalim.
İsyanın kılıcını sal ve...
Ah, bu hainleri ortadan kaldırma şansın...
Yardım etmeye geldim...
Eh, evet.
Sanırım özür dilerim.
Ben...
Bunun anlamı neydi?
O adamlar...
Babam...
Geri dönmek istiyorum.
Bırakın geri döneyim!
Bırakın o mutlu günlere geri döneyim!
Sevgili Cid'im!
Cid...
Cid, sensin...
Hadi birlikte kaçalım,
kimsenin bilmediği uzak bir dünyaya.
Babamı öldürdüm,
annem tarafından ihanete uğradım,
örgütüme ihanet ettim,
ve halkım tarafından terk edildim.
Ama sen, Cid...
Tüm bunlar boyunca yanımda kalan
tek kişi sensin,
ne olursa olsun.
Bu yüzden biliyorum, sen yanımdayken...
Bu parçayı seviyorum.
Dünyayı görmeyi çok daha kolay hale getiriyor.
Dünyayı görmek mi?
Dünyayı iki kategoriye ayırdım:
önemli olanlar ve önemsiz olanlar.
Ama neden?
Çünkü öyle yapmazsam asla gerçekleşmeyecek
bir hayalim vardı.
Bir hayal...
Zamanımız ve çabamız sınırlı.
Bu yüzden tüm zamanımı ve çabamı
önemli olana adadım,
geri kalan her şeyden kendimi kopardım.
"Önemli olan" mı?
Bunların hepsini benim için mi yaptın?
Ama bunu yapmamıza engel çok fazla parazit var.
Parazit dünyayı bulandırıyor,
önemli olanları gizliyor.
İnsanların gerçekten önemli olanı
gözden kaçırması çok kolay.
Bana sorarsan, dünya fazla parlak.
Çok fazla şey görüyorsun,
bu yüzden önemli olanı kaçırıyorsun.
Bu...
Bu yüzden ayın aydınlığının dünyamız için
tam kararında olduğunu düşünüyorum.
Herkesin daha dikkatli bakmasını sağlıyor,
böylece önemli olanı gözden kaçırmıyorlar.
Sadece ay ışığında durmalıyız,
sadece önemli olan şeyleri görmek için.
Hepsi bu.
Ve böylece...
Ayın aydınlattığı bu dünyada,
sen ne görüyorsun?
Cid...
Sevgili Cid'im...
Ben...
Yüzüğü kaybettim.
Biri çaldı mı acaba?
Grr, bu ne cüret?!
Şöyle diyeyim, parayı kazandığım hızda harcıyorum.
Rose'u ikna etmek için elimden geleni yaptım.
Eğer bir aslan yüreği taşıyorsa,
kendini toparlayacak
ve isyan bayrağını yükseltecektir.
Sanırım.
Muhtemelen.
Epsilon?
Sırtınızı ovayım, Lord Shadow.
Slime bedeniniz artık gerçeğiyle karıştırılabilecek seviyede evrimleşti.
Biraz utandım.
Utanacak bir şey yok.
Kıvamı ve şekli mükemmel.
Bu seviyeye gelmekte çok iyi iş çıkardın.
Ben bir şey yapmadım.
Kendiliğinden oldu.
Bugün biraz
beklenmedik bir gelişme oldu.
Amanın! Umarım her şey yolundadır.
Sanırım bir sorun çıkmayacaktır.
Ona anahtarı verdim.
Eğer kendini toparlayacak gücü varsa,
isyan bayrağı kendiliğinden yükselecektir.
Anahtar mı?
Ona mı verdin?
Bulamamamızın sebebi buymuş.
Karar savaşı üç gün sonra olacak.
Düğünde.
Uyuyan aslan uyanacak.
Yani, üç gün duygularını toparlaması için yeterli olur, değil mi?
Kahrolası düğünü iptal edin!
O sahte prensesi tahtından indirin!
Meclisi feshedin!
Prenses Rose'a karşı bir şey söyleyen herkes direnişin parçasıdır!
Ateş!
Neredeyse geldim.
Biraz daha sabredin,
tüm gevşek uçlar bağlanacak.
Geriye dönüp baktığımda,
birkaç beklenmedik komplikasyonla karşılaştım.
O aptal kadını kralı kuklam yapmak için kullanmakta sorun yaşamadım, ama...
O lanet olası Geerk.
Yüzüğü değiştirmek için kendi refahını riske atacağını nasıl bilemezdim?
Veraset Yüzüğü'nün mülkiyetini
kendisinden Prenses Rose'a devretti.
Sir Mordred bana dedi ki,
yüzüğün sahibi olabilmem için,
Rose ile evlenmeli ve kanımı kraliyet soyuna katmalıyım.
Bir artefaktın böyle davranmasını beklerdim, bunu inkar edemem,
ama bu şekilde çalışmasından nefret ediyorum.
Ama yöntem ne olursa olsun,
sonuç buna değecek,
çünkü şimdi ben de Rounds'tan biri olacağım!
Şimdi, ben de Rounds'tan biri olacağım!
Rounds'tan biri!
Bekle...
Dur! Bir dakika bekle!
Bekle, sadece, lanet olsun, bir dakika bekle!
Bir dakika! Ne?!
N-n-nerede gitti bu?!
Nerede? Ne?
Nasıl yani...
N-n-nerede?
Bulamıyorum!
Yok oldu.
Kaybettim mi?
Perv Asshat...
Sir Mordred!
Sevin, Perv Asshat.
Bu taraftaki hazırlıklar tamamlandı.
Tören bittikten sonra,
Rounds'taki 12. Koltuk senin olacak.
E-evet, efendim!
Sana büyük umutlar bağladım,
Perv Asshat.
O-o-o...
Yani... Veraset Yüzüğü'ne hemen ihtiyacım olmayacak!
Yüzüklerin takası için bir bahane bulup işi uzatacağım.
Evet! İşte bu yapacağım şey!
Onun düğün yoluna çıkma vakti değildi.
Endişelenme.
Zaten her şeyi Duke Aptal'a devretmek sadece bir formalite.
Sapık Aptal...
Rose Oriana'yı karın olarak kabul ediyor musun,
iyi günde, kötü günde,
hastalıkta ve sağlıkta,
zenginlikte ve yoksullukta,
sevip değer vermek,
ölüm sizi ayırana kadar?
Ha? Ah, evet, kabul ediyorum.
Rose Oriana, sen de kabul-
Etmiyorum.
Ha?
Dedim ki, "Etmiyorum."
Saçmalık!
Bunu nasıl söylersin?!
Kralı öldürdüm, krallığıma ihanet ettim,
ve gizli bir örgüte bağlılık yemini ettim.
Kendimi affetmiyorum.
Her şeyi kabul ediyorum.
Suçumu, hatalarımı, hepsini.
Ama her şey bitmeden önce işleri yoluna koymak istiyorum.
Duke Sapık Aptal...
Seni suçlu ilan ediyorum.
Ne?
Babamı, Oriana Kralı'nı manipüle ettin.
Kraliçeye saygısızlık ettin ve hükümeti devirmek için plan yaptın.
Nasıl cüret edersin?!
Hiç kanıtın var mı?
Hayır, kanıtım yok.
Ama buna ihtiyacım olmadığını biliyorsun.
Bunu oyun mu sanıyorsun?
Bir rehinem var!
Anlamıyor musun?!
Uslu bir kız ol ve benimle evlen.
Sonra ben-
Bunu yapamam.
S-sen küçük...
Başka ne olursa olsun,
gerçek aşkımdan vazgeçmeyi reddediyorum.
Bana bıraktığı bu yüzük üzerine yemin ederim!
İmkansız!
Bu...
Bu şey çalışıyor mu?
Kayıt alıyor mu?
Baba, lütfen aptal oğlunu affet.
Ben, Geerk, şimdi kral olarak son görevimi yerine getireceğim.
Bu olamaz...
Geerk!
Tüm Orianalı vatandaşların dikkatine.
Bu itirafı duyduğunuzda,
ben çoktan ölmüş olabilirim.
Her geçen gün aklımı yitirdiğimi hissediyorum,
ve yakında tüm duyularımı kaybetmiş olacağım.
Ama bu olmadan önce,
size gerçeği anlatmak istiyorum.
Aklımı kaybetmemin sebebi,
bana ilaç verilmesi.
Nasıl olduğunu bilmiyorum.
Eşim Reina'dan yemeğimi değiştirmesini istedim,
ama işe yaramadı.
Hiçbir şey işe yaramadı.
Ama arkasında kimin olduğunu biliyorum.
Dük Perv Asshat.
Oriana Krallığı,
onun arkasındaki dev organizasyonun kontrolünde.
Bunu dışarıdan görüyorlar mı?
Elbette birçoğunuz bunun tuhaf olduğunu düşünmüştür.
Evet.
Büyük ihtimalle, başkentin dışında bile.
O, Asshat soyunun sadece evlatlık oğlu.
Bu iyi değil.
Asiler bir sonraki hedef olarak bize bakabilir.
Oriana hükümetinin merkezine nasıl ulaştı?
Sonra?
Grantz ve adamlarıyla iletişime geçin.
bu kadar kısa sürede?
Kahrolasıca...
Bu krallığı korumak için savaşmayı planlıyorum,
o hiç kimseye yalakalık yapmaya devam edin.
hepinizi korumak için, sonuna kadar.
Kişisel olarak yenilmiş olsam bile,
korkmanıza gerek yok.
Bu krallığın geleceğini,
herkesten çok güvendiğim kişiye bırakıyorum:
kızıma.
Rose Oriana, yeni lideriniz olacak.
Ne olursa olsun,
ona inanmanızı istiyorum.
Onu tanıyorum, bu ülkeyi kesinlikle
doğru yola yönlendirecektir.
Rose, bu krallığın geleceği senin ellerinde.
Rose, kızım...
Seni seviyorum.
Bu... bu saçmalık!
Buna inanmamızı mı bekliyorsunuz?!
Bu saçma sapan-
Perv Asshat bir haindir!
Tahtı gerçek sahibine iade edin!
Adalet çekicini indirin!
Sizi alçaklar!
Benden yardım aldığınızda gayet mutluydunuz,
şimdiyse beni -
Dük Perv Asshat!
Oriana Krallığı'nın Prensesi olarak...
Ulusumuzun geleceği emanet edilmiş biri olarak...
Ben, Rose Oriana, sizi suçlu ilan ediyorum!
Sessiz olun!
Muhafızlar! Ne yapıyorsunuz?!
Bu kadını tutuklayın!
Hey, daha bitmedi mi?
Neden kimse hareket etmiyor?
Majesteleri, sizi güvenli bir yere -
Perv?
Anne!
Doğrusu...
Ondan biraz daha faydalanabileceğimi düşünmüştüm.
Beceriksiz müttefikler, düşmanlardan daha büyük beladır.
Öyle değil mi, Oriana'nın yeni hükümdarı?
Sen de kimsin?
Mordred, İnsan Ötesi Şövalye,
Onikiler'in Dokuzuncu Koltuk Sahibi.
Tahtınıza geçiş töreniniz için en içten tebriklerimi sunarım.
Artık nihayet kapıyı açabilirim.
Ne yapıyorsun -
Ne?!
Anahtarın sahibi ile cihazı kullananın
aynı kişi olması gerekmez.
Tek ihtiyacım olan, sinyalin hedefine ulaşması için
koşulların uygun olması.
Yine mi?!
Bu...
Olamaz!
Efsanenin ardındaki gerçek bu.
Tek bir gecede 100.000 Velgaltan askerini yok eden canavar:
Kara Gül.
"Tüm tanıkları yok et."
Tarikat'ın yasası budur.
Şimdi, gel!
Dördüncü Alemin Yüce Hükümdarı!
Ragnarok!
Katliam şöleni başlasın!
Hepsini ezin!
Şeytanların Kralı Ragnarok!
Gökyüzünde açan bir gül...
Alevlerle sarılı bir yarasa...
Yeryüzünü yerle bir eden bir ışık hüzmesi...
Bunların her biri gerçekten oldukça nadir.
Ama...
görüntüleri hoş değil.
Sonsuz derinlikte karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapatırken düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Hâlâ, yıldızın bana seslenişinin farkında değilim
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama rahatlatıcı, işte böyleydin sen
Kokochi ii sonna anata o
Farkına varmadan gözlerimle peşinden gittim
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve tökezlemeye başlasam
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce görmediğim bir benliğe kavuşabileceğim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı baktığımda, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Tuhaf olabilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Kaze ga tsuyoi hi mo
Rüzgarın güçlü estiği günlerde bile
Sana ulaşmaya çalışmak zorunda değilim
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözlerimi senden ayırmıyorum
Anata o mezashiteru
Gecenin Kutup Yıldızı